원본 사이트와 머지 flutter/website (#45)
flutter-korea/website: src/docs/get-started/install/windows.md

## 시스템 요구 사항

Flutter를 설치하고 실행하기 위해서는 
개발 환경이 다음과 같은 최소 요구 사항을 충족해야 합니다:

- **운영 체제**: 윈도우7 SP1 이상 (64-bit)
- **저장 공간**: 400 MB (IDE나 개발 도구 용량은 별도).
- **도구**: Flutter는 윈도우 환경에서 아래 도구가 필요합니다.
  - [윈도우 파워셸 5.0][] 또는 그 이상 버전 (윈도우10에 내장되어 있음)

>   - [Git for Windows][] 2.x, with the 

Reviewer: ```suggestion
  - [Git for Windows][] 2.x, 
```

>     **Use Git from the Windows Command Prompt** option.

Reviewer: ```suggestion
    설치하실 때, **Use Git from the Windows Command Prompt** 옵션을 설정해주세요.
```
